vamos agora ao repetir
que é outro também, que desperta muita curiosidade no ramo da construção civil.
Regime especial de tributação
Face ao déficit habitacional que nós temos, o governo dá uma
colher de chá, irá justamente para
pagar menos tributo e fornecer mais moradias para a população,
mas legal.
Artigo segundo instrução normativa da Receita Federal
mil quatrocentos e trinta e cinco,
de dois mil e treze
e tem tantas outras alterações aí.
Então olha
o RET
regime especial de tributação
existia duas modalidades
convencional
que nós
fizemos
e o PKK e ver o que é isso
Programa Minha Casa, Minha Vida,
que foi lançado nos governos passados,
Governo da Vivo, o governo Lula e final
alguns anos atrás,
então
o ret
já fica.
A primeira dica não se aplica a loteamento não loteamento não pode estar na aula
através da solução. Consulta Composite
nove e meia de dois mil e quinze
A Receita Federal do Brasil manifestou se no sentido que o RET
instituído pelos artigos primeiro
ao décimo
da Lei, dez mil novecentos e trinta e um, de dois mil e quatro,
aplique se exclusivamente a incorporações imobiliárias,
incorporação
sobre o prédio,
não sendo, portanto, extensivo ao parcelamento do solo
mediante loteamento desmembramento.
Por isso que eu disse se você tem um
terreno de vinte por cento da você consegue incorporar,
consegue já começar a corporação
vinte por cento da obra. Então, se você tem pouco a ver uma obra que queda
você tem um terreno,
se não cobre o terreno,
o resto o banco pode financiar
o regime próprio regime. Também você pode
se beneficiar do regime
do
então
o regime. Só se aplica se à incorporação imobiliária
ou venda. Terreno não tem,
caso
ocorra
posterior incorporação
realizada nos lotes resultantes do parcelamento,
o incorporador
poderá aderir ao RET
e ter as receitas decorrentes da incorporação tributada em quatro por cento,
que é esse percentual do rede
na forma prevista no artigo quarto da Lei dez, nove, três um, de dois mil e quatro,
desde que observados os requisitos previstos na Instrução
Normativa mil Quatrocentos e trinta e cinco,
de dois mil e treze,
exatamente
o programa Minha Casa, Minha Vida
o artigo quarto
nos dias.
Para
cada incorporação submetida ao regime especial de tributação,
a incorporadora
ficará sujeito ao pagamento equivalente a quatro
por cento da receita mensal recebida.
Então
estão vendo
uma alíquota só
que estão vários impostos dentro
e recebido. Ou seja, para o regime de caixa para
o qual
corresponderá ao pagamento mensal unificado
dos seguintes impostos, vamos ver quais são
dela,
o Imposto de Renda,
o PIS e
a Contribuição Social e a Cofins estão
não desses tributos.
Vai somar quatro por cento. Você vai acolher uma guia única,
mês a mês.
Esse é
um grande negócio. Quatro por cento só pode ser um grande negócio,
dá uma boa economia,
vai a observação para fins de
cálculo dos impostos.
Considera se receita mensal
a totalidade das receitas auferidas
pela incorporadora na venda das unidades imobiliárias
que compõe a incorporação,
bem como
as receitas financeiras
e variações monetárias decorrentes dessa operação.
Não
soma todo
quatro por cento em cima disso,
desfeito, pessoas entenderem.
Então, essa nota muito importante,
muitas vezes dando consultoria, a gente pega erro nesse detalhe
pessoal deixando de acrescentar. Aí fica exposto
quando entregava CDs,
contribuição tem cruzamento mais, ser notificado
e a todos que nós Não Queremos ser notificado pela Receita Federal.
Não tem que trabalhar sete,
diga se de passagem eu chegava, sempre comenta. Os nossos treinamentos
nós não podemos, não têm permissão de Raul. Hoje tinha
tinha hoje não tem permissão de errar.
Se você se apega na curva,
não anda no quilombo, seja, é perder,
porque todas as informações estão eletrônica
feita. Nós temos que trabalhar
impecável está
a solução de consulta noventa e nove mil zero zero um de janeiro, de dezoito anos,
diz o seguinte
ementa Que a incorporação imobiliária Regime Especial de Tributação,
Obras concluída,
Olha, só,
não se submete ao RET
as receitas decorrentes das vendas de unidades imobiliárias realizada
após a conclusão da respectiva obra.
Entendam
então da para você gerenciar isso,
Você gerencia, tem que saber gerenciar isso dentro da lei.
Tirou a Bites
sabonete,
habite se a obra concluída, pronto para morar
não se submete ao RET.
Não posso fazer as receitas decorrentes das vendas de unidades imobiliárias
realizada após a conclusão da obra.
Se você vendeu todos apartamentos da conclusão,
Jorge Mota,
tudo, RAT.
Agora,
se não,
o que você aprendeu após fora do RAT?
Então tem de gerenciamento,
Entenderam
o recado e gerenciar
para evitar pagar mais tributos ou
colocar esse aumento de tributação no banco
do orçamento que já fez aula.
Você tem um prazo de conclusão,
já precisa estar concluído
e
está projetando vendas após a conclusão.
Essas vendas, após a conclusão, não? Então, não é
legal.
São submetidas ao reter as receitas referentes às unidades vendidas
antes da conclusão da obra,
as quais acompanha a incorporação afetada
do patrimônio de afetação.
Mesmo que essas receitas sejam recebidas após a conclusão da obra da entrega do bem,
ficou claro,
ou seja,
foi vendida antes da conclusão, mas vão receber depois perfeita no RAT.
Então
estão percebendo o controle que nós temos de ter. A condição civil
tem que ser ímpar. Tem que ser muito bem feito,
porque se não é passível de erro,
ele
que tem cruzamento,
que a Receita Federal
vai detectar.
Então tem que ser um controle bem bacana,
pessoal, sério, trabalho sério, acompanhamento diário,
fechamento mensal do início do mês para acompanhar, orçado realizado,
Tomar as decisões necessárias,
conforme está ainda o caminho da obra,
também gostou as administrações? Não é ruim não,
mas trabalhoso.